                                      Franck Axel Kouame

                                      Administrateur Réseau et Sécurité à la recherche d'un
                                      stage
                                      Étudiant en Bachelor 2 Systèmes Réseaux et Sécurité à l'IPI Toulouse, je suis passionné par
                                      l'informatique, les infrastructures réseaux et la cybersécurité. J'ai acquis une solide
                                      expérience en support informatique et en gestion de réseaux à travers plusieurs stages,
                                      missions en entreprise et expériences de bénévolat. Motivé, polyvalent et doté d'un
  franckaxelk26@gmail.com            excellent sens du relationnel, je possède de bonnes compétences en administration
  Cergy, Paris                       systèmes et réseaux.
    Paris
  +33 7 59 61 82 15                  Diplômes et Formations
  franckaxel59-tech.github.io
                                           Bachelor 2 Systèmes Réseaux et Sécurité
                                           Depuis 2025 Ecole Informatique IPI Toulouse
Réseaux sociaux
                                           Licence Professionnelle option Réseaux Informatiques et Télécommunication
                                          De 2018 à 2019 HETECH Abidjan
@www.linkedin.com/in/franck-
axel-kouamé                                BTS option Réseaux Informatiques et Télécommunication

 @franckaxel59-tech                       De 2017 à 2018 HETECH Abidjan

                                           Baccalauréat électronique F2
Langues                                    De 2015 à 2016 ACE Abidjan

Français
Bon (Parler, lire, écrire)            Expériences professionnelles
Anglais
                                           Agent de base article et Support Informatique
Moyen (Parler, Lire)
                                           D'octobre 2021 à juillet 2025 GALERIES PEYRISSAC Abidjan
                                           Gestion et mise à jour de la base de données articles. Assistance technique auprès des
Atouts                                     utilisateurs internes. Maintenance préventive et corrective du parc informatique.

Curiosité technologique et                 Stagiaire en réseaux informatiques et télécoms
capacité d'apprentissage                   D'août 2020 à septembre 2021 GALERIES PEYRISSAC Abidjan
Sens du service et                         Participation à l'installation et à la configuration des équipements réseaux. Suivi et
communication                              résolution d'incidents techniques.
Rigueur et sens des                        Stagiaire en réseaux informatiques et télécoms
responsabilités                            D'octobre 2018 à février 2019 GALERIES PEYRISSAC Abidjan
Esprit d'analyse et de                     Assistance au déplacement du réseau interne. Maintenance du matériel informatique.
résolution de problèmes                    Bénévole en réseaux informatiques et télécoms
                                           De juillet 2017 à mai 2018 AKAMA GROUPE Abidjan
Références                                 Installation de postes et de périphériques. Participation à la mise en place
                                           d'infrastructures réseau.
Louis N'Da
Responsable Informatique , Galeries
Peyrissac                             Informatique
225 05 45 00 84 91
                                      Ansible
Guillaume Koffi
Responsable adjoint Informatique,     Déploiement et configuration automatisés
Galeries Peyrissac                    Zabbix
+225 05 06 11 38 15
                                      Centreon
                                      GLPI (gestion de parc, tickets, inventaire)
Centres d'intérêt
                                      Proxmox VE
Cuisine
                                      Virtualisation de serveurs et postes de travail
Sport
                                      Notions de haute disponibilité et sauvegarde
Musique
                                      Configuration de routeurs, switches et points d'accès
                                      Mise en place de VLAN, DHCP, DNS
                                      Dynamics Navision
                                      Administration Windows & Linux
